Repository: domainmod/translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/main.po
Languages: ja_jp

source: Number of DNS Records
ja_jp: DNSレコードの数

source: Host
ja_jp: ホスト

source: DNS Zone File
ja_jp: DNS ゾーン ファイル

source: Original/Primary Zone Source
ja_jp: オリジナル/プライマリゾーンソース

source: Zone Admin Email
ja_jp: ゾーン管理者のメール

source: Serial
ja_jp: シリアル

source: Zone Refresh TTL
ja_jp: ゾーン更新TTL

source: Retry Interval
ja_jp: 再試行間隔

source: Zone Expiration
ja_jp: ゾーンの有効期限

source: Minimum Record TTL
ja_jp: 最小レコード TTL

source: Authoritative Name Server
ja_jp: 権威ネームサーバー

source: DNS Record
ja_jp: DNSレコード

source: Record TTL
ja_jp: TTLを記録する

source: Record Class
ja_jp: レコードクラス

source: Record Type
ja_jp: レコードタイプ

source: Canonical Name
ja_jp: 正規名

source: Mail Server
ja_jp: メールサーバー

source: Mail Server Priority
ja_jp: メールサーバーの優先度

source: Text Record Data
ja_jp: テキストレコードデータ

source: Zone Line #
ja_jp: ゾーンライン番号

source: Number of Lines
ja_jp: 行数

source: Raw Line Output
ja_jp: 生のライン出力

source: Zone
ja_jp: ゾーン

source: Data Warehouse Rebuilt.
ja_jp: データ ウェアハウスが再構築されました。

source: Go To Data Warehouse
ja_jp: データウェアハウスへ移動

source: There was a problem rebuilding the Data Warehouse.
ja_jp: データ ウェアハウスの再構築中に問題が発生しました。

source: Try again
ja_jp: もう一度やり直してください

source: Hash
ja_jp: ハッシュ

source: DW Accounts
ja_jp: DW アカウント

source: DW DNS Zones
ja_jp: DW DNS ゾーン

source: DW DNS Records
ja_jp: DW DNS レコード

source: DW Last Built
ja_jp: DW最終構築

source: Add Web Server
ja_jp: Webサーバーの追加

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Local IP Address
ja_jp: ローカルIPアドレス

source: Remote IP Address
ja_jp: リモート IP アドレス

source: Web Server OS
ja_jp: ウェブサーバーOS

source: Web Server Software
ja_jp: Web サーバー ソフトウェア

source: PHP Version
ja_jp: PHPバージョン

source: PHP Error Log Location
ja_jp: PHP エラーログの場所

source: MySQL Version
ja_jp: MySQL バージョン

source: MySQL Mode
ja_jp: MySQL モード

source: Debug Log Cleared
ja_jp: デバッグログをクリアしました

source: Clear Queue Processing
ja_jp: キュー処理のクリア

source: Clear Queues
ja_jp: キューをクリア

source: This will completely delete all queue lists and domains, regardless of their status. This should not be run until all legitimate lists and domains in the queue have been successfully processed.
ja_jp: これにより、ステータスに関係なく、すべてのキュー リストとドメインが完全に削除されます。キュー内のすべての正当なリストとドメインが正常に処理されるまで、これを実行しないでください。

source: The Task Scheduler allows you to run various system jobs at specified times, which helps keep your %s installation up-to-date and running smoothly, as well as notifies you of important information, such as emailing you to let you know about upcoming Domain & SSL Certificate expirations.
ja_jp: タスク スケジューラを使用すると、さまざまなシステム ジョブを指定した時間に実行できるため、%s インストールを最新の状態に維持してスムーズに実行できます。また、ドメインと SSL 証明書の有効期限が近づいていることを知らせる電子メールなどの重要な情報を通知することもできます。

source: In order to use the Task Scheduler you must setup a cron/scheduled job on your web server to execute the file %scron.php%s, which is located in the root folder of your %s installation.
ja_jp: タスク スケジューラを使用するには、Web サーバー上で cron/スケジュールされたジョブを設定して、%s インストールのルート フォルダーにあるファイル %scron.php%s を実行する必要があります。

source: This file should be executed %severy 10 minutes%s, and once it's setup the Task Scheduler will be live.
ja_jp: このファイルは %10 分ごとに%s 実行される必要があり、設定が完了するとタスク スケジューラが有効になります。

source: Using the Task Scheduler is optional, but %shighly%s recommended.
ja_jp: タスク スケジューラの使用はオプションですが、%s強く%s 推奨されます。

source: Current Timestamp
ja_jp: 現在のタイムスタンプ

source: Runs
ja_jp: 実行

source: Status
ja_jp: 状態

source: Last Run
ja_jp: 最後の実行

source: Next Run
ja_jp: 次の実行

source: Change Time
ja_jp: 時間の変更

source: Task ID
ja_jp: タスクID

source: Slug
ja_jp: スラッグ

source: Expression
ja_jp: 表現

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Cleanup Tasks
ja_jp: クリーンアップタスク

source: Start
ja_jp: 始める

source: End
ja_jp: 終わり

source: System Cleanup Performed
ja_jp: システムクリーンアップが実行されました

source: Send Expiration Email
ja_jp: 有効期限メールを送信

source: Conversion Rates Updated
ja_jp: コンバージョン率の更新

source: New Version Check
ja_jp: 新しいバージョンのチェック

source: No Upgrade Available
ja_jp: アップグレードは利用できません

source: Build Data Warehouse
ja_jp: データウェアハウスの構築

source: Data Warehouse Rebuilt
ja_jp: データ ウェアハウスの再構築

source: Process Domain Queue
ja_jp: プロセスドメインキュー

source: Domain Queue Processed
ja_jp: ドメインキューが処理されました

source: Tasks Disabled in Demo Mode
ja_jp: デモモードでは無効になっているタスク

source: Task Run
ja_jp: タスク実行

source: Task Updated
ja_jp: タスクが更新されました

source: Task Enabled
ja_jp: タスクが有効

source: Task Disabled
ja_jp: タスクが無効です

source: The System Settings were updated
ja_jp: システム設定が更新されました

source: Enter the full URL of your %s installation
ja_jp: %s インストールの完全な URL を入力してください

source: Enter the system email address
ja_jp: システムのメールアドレスを入力してください

source: Enter the number of days to display in expiration emails
ja_jp: 有効期限メールに表示する日数を入力します

source: Full %s URL
ja_jp: 完全な %s URL

source: Enter the full URL of your %s installation, excluding the trailing slash (Example: http://example.com/domainmod)
ja_jp: 末尾のスラッシュを除いた %s インストールの完全な URL を入力します (例: http://example.com/domainmod)

source: This should be a valid email address that is monitored by the %s System Administrator. It will be used in various system locations, such as the REPLY-TO address for emails sent by %s.
ja_jp: これは、%s システム管理者によって監視される有効な電子メール アドレスである必要があります。これは、%s によって送信された電子メールの REPLY-TO アドレスなど、システムのさまざまな場所で使用されます。

source: Expiration Days to Display
ja_jp: 表示する有効期限日数

source: This is the number of days in the future to display on the Dashboard and in expiration emails.
ja_jp: これは、ダッシュボードと有効期限メールに表示される将来の日数です。

source: Email Signature
ja_jp: メール署名

source: Every email sent by the system (new account notices, expiration emails, etc.), includes an email signature, which includes a user's full name and email address. Use the below menu to choose the user that you would like to appear in your system's email signature.
ja_jp: システムから送信されるすべての電子メール (新規アカウント通知、有効期限切れの電子メールなど) には、ユーザーのフルネームと電子メール アドレスを含む電子メール署名が含まれます。以下のメニューを使用して、システムの電子メール署名に表示するユーザーを選択します。

source: Currency Converter
ja_jp: 通貨コンバーター

source: Although it doesn't happen often, sometimes currency converters can experience downtime. If this happens, and your conversions aren't working properly, try a different source.
ja_jp: 頻繁に発生するわけではありませんが、通貨コンバーターがダウンタイムに陥る場合があります。ダウンタイムが発生し、変換が適切に機能しない場合は、別のソースを試してください。

source: Large Mode
ja_jp: ラージモード

source: If you have a very large database and your main Domains page is loading slowly, enabling Large Mode should fix the issue, at the cost of losing some of the advanced filtering and mobile functionality.
ja_jp: データベースが非常に大きく、メインのドメイン ページの読み込みが遅い場合は、大規模モードを有効にすると問題が解決しますが、高度なフィルタリング機能とモバイル機能の一部が失われます。

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Debugging Mode
ja_jp: デバッグモード

source: Unless you're having problems with %s and support has asked you to turn this on, you should leave it turned off.
ja_jp: %s に問題があり、サポートからこれをオンにするように求められていない限り、オフのままにしておく必要があります。

source: Local PHP Log
ja_jp: ローカル PHP ログ

source: This allows you to log PHP errors in a local file called domainmod.log, instead of recording them in the main PHP log.
ja_jp: これにより、PHP エラーをメインの PHP ログに記録するのではなく、domainmod.log というローカル ファイルに記録できるようになります。

source: Only enable this feature temporarily for troubleshooting, and if you're asked to by %s support.
ja_jp: この機能は、トラブルシューティングのため、または %s サポートから依頼された場合にのみ一時的に有効にしてください。

source: Leaving it enabled all the time will cause logged errors to be visible to everyone who knows the URL to your %s installation, which could allow them to compromise your system.
ja_jp: 常に有効にしておくと、ログに記録されたエラーが %s インストールの URL を知っているすべてのユーザーに表示されるようになり、システムが危険にさらされる可能性があります。

source: SMTP Server Settings
ja_jp: SMTP サーバー設定

source: Use SMTP Server
ja_jp: SMTPサーバーを使用する

source: If the instance of PHP running on your %s server isn't configured to send mail, you can use an external SMTP server to send system emails.
ja_jp: %s サーバー上で実行されている PHP インスタンスがメールを送信するように設定されていない場合は、外部 SMTP サーバーを使用してシステム メールを送信できます。

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: SMTP Server
ja_jp: SMTP サーバー

source: If you plan on using an external SMTP server, enter the server name here.
ja_jp: 外部 SMTP サーバーを使用する場合は、ここでサーバー名を入力します。

source: SMTP Server Protocol
ja_jp: SMTP サーバー プロトコル

source: SSL
ja_jp: 証明書

source: SMTP Server Port
ja_jp: SMTP サーバー ポート

source: SMTP Email Address
ja_jp: SMTP 電子メール アドレス

source: SMTP Username
ja_jp: SMTPユーザー名

source: This is usually the same as the SMTP Email Address.
ja_jp: これは通常、SMTP 電子メール アドレスと同じです。

source: SMTP Password
ja_jp: SMTPパスワード

source: Update System Settings
ja_jp: システム設定を更新する

source: Custom SSL Field %s (%s) added
ja_jp: カスタム SSL フィールド %s (%s) が追加されました

source: The Custom SSL Field you're trying to edit is invalid
ja_jp: 編集しようとしているカスタム SSL フィールドは無効です

source: Custom SSL Field %s (%s) updated
ja_jp: カスタム SSL フィールド %s (%s) が更新されました

source: The Custom SSL Field cannot be deleted
ja_jp: カスタムSSLフィールドは削除できません

source: Custom SSL Field %s (%s) deleted
ja_jp: カスタム SSL フィールド %s (%s) が削除されました

source: Custom SSL Field
ja_jp: カスタム SSL フィールド

source: custom_ssl_field_list
ja_jp: カスタムSSLフィールドリスト

source: Custom SSL Fields help extend the functionality of %s by allowing the user to create their own data fields.
ja_jp: カスタム SSL フィールドを使用すると、ユーザーが独自のデータ フィールドを作成できるため、%s の機能を拡張できます。

source: For example, if you were working in a corporate environment and wanted to keep a record of who purchased each of your SSL certificates, you could create a Purchaser Name text field and keep track of this information for every one of your SSL certificates. And when you export your SSL data, the information contained in your custom fields will automatically be included in the exported data.
ja_jp: たとえば、企業環境で作業していて、各 SSL 証明書を誰が購入したかを記録しておきたい場合は、購入者名テキスト フィールドを作成し、すべての SSL 証明書についてこの情報を追跡することができます。また、SSL データをエクスポートすると、カスタム フィールドに含まれる情報が自動的にエクスポートされたデータに含まれます。

source: It appears as though you haven't created any Custom SSL Fields yet.
ja_jp: カスタム SSL フィールドをまだ作成していないようです。

source: %sClick here%s to add one.
ja_jp: 追加するには%sここをクリック%sしてください。

source: A user with that username already exists
ja_jp: そのユーザー名のユーザーは既に存在します

source: A user with that email address already exists
ja_jp: そのメールアドレスを持つユーザーは既に存在します

source: User %s %s (%s / %s) added.
ja_jp: ユーザー %s %s (%s / %s) が追加されました。

source: You can either manually email the above credentials to the user, or you can %sclick here%s to have %s email them for you.
ja_jp: 上記の資格情報を手動でユーザーに電子メールで送信するか、%sここをクリック%sして %s に電子メールで送信してもらうこともできます。

source: Use the below form to customize the new user's account.
ja_jp: 以下のフォームを使用して、新しいユーザーのアカウントをカスタマイズします。

source: Enter the new user's first name
ja_jp: 新しいユーザーの名前を入力してください

source: Enter the new user's last name
ja_jp: 新しいユーザーの姓を入力してください

source: Enter the new user's username
ja_jp: 新しいユーザーのユーザー名を入力してください

source: Enter the new user's email address
ja_jp: 新しいユーザーのメールアドレスを入力してください

source: First Name
ja_jp: ファーストネーム

source: Last Name
ja_jp: 苗字

source: Email Address
ja_jp: 電子メールアドレス

source: You don't have permissions to edit the primary administrator account
ja_jp: プライマリ管理者アカウントを編集する権限がありません

source: User %s %s (%s) updated
ja_jp: ユーザー %s %s (%s) が更新されました

source: Enter the user's first name
ja_jp: ユーザーの名を入力してください

source: Enter the user's last name
ja_jp: ユーザーの姓を入力してください

source: You have entered an invalid username
ja_jp: 無効なユーザー名を入力しました

source: You have entered an invalid email address
ja_jp: 無効なメールアドレスを入力しました

source: The admin user cannot be deleted
ja_jp: 管理者ユーザーは削除できません

source: You can't delete yourself
ja_jp: 自分自身を削除することはできません

source: User %s %s (%s) deleted
ja_jp: ユーザー %s %s (%s) が削除されました

source: Language
ja_jp: 言語

source: Currency
ja_jp: 通貨

source: Time Zone
ja_jp: タイムゾーン

source: Subscribe to Domain & SSL Certificate expiration emails?
ja_jp: ドメインと SSL 証明書の有効期限に関するメールを購読しますか?

source: Admin Privileges
ja_jp: 管理者権限

source: Read-Only
ja_jp: 読み取り専用

source: Read-Only User
ja_jp: 読み取り専用ユーザー

source: Active Account
ja_jp: アクティブアカウント

source: Reset and Display Password
ja_jp: パスワードのリセットと表示

source: Reset and Email New Password to User
ja_jp: パスワードをリセットしてユーザーに新しいパスワードをメールで送信

source: user_list
ja_jp: ユーザーリスト

source: Default Language
ja_jp: デフォルト言語

source: Default Currency
ja_jp: デフォルト通貨

source: Default Timezone
ja_jp: デフォルトのタイムゾーン

source: Number of Logins
ja_jp: ログイン回数

source: Last Login
ja_jp: 最終ログイン

source: Inactive
ja_jp: 非アクティブ

source: Below is a list of all users that have access to %s.
ja_jp: 以下は %s にアクセスできるすべてのユーザーのリストです。

source: A
ja_jp: あ

source: Strike
ja_jp: ストライク

source: The password could not be reset due to an invalid username.
ja_jp: ユーザー名が無効なため、パスワードをリセットできませんでした。

source: The new password for %s is %s
ja_jp: %s の新しいパスワードは %s です

source: The password has been reset and emailed to the account holder
ja_jp: パスワードはリセットされ、アカウント所有者にメールで送信されました

source: account_owner_list
ja_jp: アカウント所有者リスト

source: Default Domain Owner
ja_jp: デフォルトのドメイン所有者

source: Default SSL Owner
ja_jp: デフォルトの SSL 所有者

source: Set Defaults
ja_jp: デフォルトを設定

source: You don't currently have any Owners.
ja_jp: 現在、オーナーはいません。

source: Owner %s added
ja_jp: 所有者 %s が追加されました

source: Enter the Owner's name
ja_jp: 所有者の名前を入力してください

source: Owner Name
ja_jp: 所有者名

source: Category %s added
ja_jp: カテゴリ %s が追加されました

source: Enter the Category name
ja_jp: カテゴリ名を入力してください

source: Category Name
ja_jp: カテゴリ名

source: Stakeholder
ja_jp: ステークホルダー

source: DNS Profile %s added
ja_jp: DNS プロファイル %s が追加されました

source: Enter a name for the DNS Profile
ja_jp: DNSプロファイルの名前を入力してください

source: Enter at least two DNS servers
ja_jp: 少なくとも2つのDNSサーバーを入力してください

source: Profile Name
ja_jp: プロフィール名

source: DNS Server
ja_jp: DNS サーバー

source: Web Host %s added
ja_jp: Web ホスト %s が追加されました

source: Enter the Web Host's name
ja_jp: ウェブホストの名前を入力してください

source: Web Host Name
ja_jp: ウェブホスト名

source: Web Host's URL
ja_jp: ウェブホストのURL

source: IP Address %s (%s) added
ja_jp: IP アドレス %s (%s) が追加されました

source: Enter a name for the IP address
ja_jp: IPアドレスの名前を入力してください

source: Enter the IP address
ja_jp: IPアドレスを入力してください

source: IP Address Name
ja_jp: IPアドレス名

source: Registrar Account %s (%s, %s) added
ja_jp: レジストラアカウント %s (%s, %s) が追加されました

source: Choose the owner
ja_jp: 所有者を選択

source: Choose the registrar
ja_jp: レジストラを選択する

source: Enter a username
ja_jp: ユーザー名を入力してください

source: Registrar
ja_jp: レジストラ

source: Account Owner
ja_jp: アカウント所有者

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Reseller Account
ja_jp: 再販業者アカウント

source: Reseller ID
ja_jp: 再販業者ID

source: API App Name
ja_jp: API アプリ名

source: API Key
ja_jp: APIキー

source: API Secret
ja_jp: APIシークレット

source: API IP Address
ja_jp: API IP アドレス

source: The IP Address that you whitelisted with the domain registrar for API access.
ja_jp: API アクセス用にドメイン レジストラでホワイトリストに登録した IP アドレス。

source: Enter the TLD
ja_jp: TLDを入力してください

source: A fee for this TLD already exists
ja_jp: このTLDの料金は既に存在します

source: Edit Fee
ja_jp: 編集料金

source: The fee for %s has been added
ja_jp: %s の料金が追加されました

source: Back to Registrar Fees
ja_jp: レジストラ料金に戻る

source: Domain Registrar
ja_jp: ドメインレジストラ

source: Initial Fee
ja_jp: 初期費用

source: Renewal Fee
ja_jp: 更新料

source: Transfer Fee
ja_jp: 振込手数料

source: Privacy Fee
ja_jp: プライバシー料金

source: Misc Fee
ja_jp: その他手数料

source: Add Fee
ja_jp: 料金を追加

source: Registrar %s added
ja_jp: レジストラ %s が追加されました

source: Enter the registrar name
ja_jp: レジストラ名を入力してください

source: Registrar's Name
ja_jp: レジストラ名

source: Registrar's URL
ja_jp: レジストラの URL

source: API Support
ja_jp: APIサポート

source: If the registrar has an API please select it from the list below.
ja_jp: レジストラに API がある場合は、以下のリストから選択してください。

source: SSL Account %s (%s, %s) added
ja_jp: SSL アカウント %s (%s, %s) が追加されました

source: Choose the SSL Provider
ja_jp: SSLプロバイダーを選択する

source: SSL Provider
ja_jp: SSLプロバイダー

source: Choose the SSL Type
ja_jp: SSLタイプを選択する

source: A fee for this SSL Type already exists
ja_jp: このSSLタイプの料金は既に存在します

source: Back to SSL Provider Fees
ja_jp: SSLプロバイダー料金に戻る

source: SSL Type
ja_jp: SSLタイプ

source: Choose an SSL Type
ja_jp: SSLタイプを選択

source: SSL Provider %s added
ja_jp: SSL プロバイダー %s が追加されました

source: Enter the SSL provider's name
ja_jp: SSLプロバイダーの名前を入力してください

source: SSL Provider Name
ja_jp: SSL プロバイダー名

source: SSL Provider's URL
ja_jp: SSL プロバイダーの URL

source: SSL Type %s added
ja_jp: SSL タイプ %s が追加されました

source: Enter the SSL Type
ja_jp: SSLタイプを入力してください

source: Type
ja_jp: タイプ

source: category_list
ja_jp: カテゴリリスト

source: Category
ja_jp: カテゴリ

source: Default Domain Category
ja_jp: デフォルトのドメイン カテゴリ

source: Default SSL Category
ja_jp: デフォルトの SSL カテゴリ

source: You don't currently have any Categories.
ja_jp: 現在、カテゴリはありません。

source: DNS Profile
ja_jp: DNS プロファイル

source: DNS Servers
ja_jp: DNS サーバー

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: You don't currently have any DNS Profiles.
ja_jp: 現在、DNS プロファイルはありません。

source: Owner %s updated
ja_jp: 所有者 %s が更新されました

source: Enter the owner's name
ja_jp: 所有者の名前を入力してください

source: This Owner has registrar accounts associated with it and cannot be deleted
ja_jp: この所有者にはレジストラアカウントが関連付けられており、削除できません

source: This Owner has domains associated with it and cannot be deleted
ja_jp: この所有者にはドメインが関連付けられており、削除できません

source: This Owner has SSL accounts associated with it and cannot be deleted
ja_jp: この所有者には SSL アカウントが関連付けられており、削除できません

source: This Owner has SSL certificates associated with it and cannot be deleted
ja_jp: この所有者には SSL 証明書が関連付けられており、削除できません

source: Owner %s deleted
ja_jp: 所有者 %s が削除されました

source: Category %s updated
ja_jp: カテゴリ %s が更新されました

source: This Category has domains associated with it and cannot be deleted
ja_jp: このカテゴリにはドメインが関連付けられており、削除できません

source: Category %s deleted
ja_jp: カテゴリ %s が削除されました

source: DNS Profile %s updated
ja_jp: DNS プロファイル %s が更新されました

source: Enter a name for the DNS profile
ja_jp: DNSプロファイルの名前を入力してください

source: Enter the first DNS server
ja_jp: 最初のDNSサーバーを入力してください

source: Enter the second DNS server
ja_jp: 2番目のDNSサーバーを入力します

source: This DNS Profile has domains associated with it and cannot be deleted
ja_jp: この DNS プロファイルにはドメインが関連付けられているため、削除できません

source: DNS Profile %s deleted
ja_jp: DNS プロファイル %s が削除されました

source: Web Host %s updated
ja_jp: Webホスト%sが更新されました

source: This Web Host has domains associated with it and cannot be deleted
ja_jp: このウェブホストにはドメインが関連付けられており、削除できません

source: Web Host %s deleted
ja_jp: Web ホスト %s が削除されました

source: Web Host
ja_jp: ウェブホスト

source: IP Address %s (%s) updated
ja_jp: IP アドレス %s (%s) が更新されました

source: Enter a name for the IP Address
ja_jp: IPアドレスの名前を入力してください

source: Enter the IP Address
ja_jp: IPアドレスを入力してください

source: This IP Address has domains associated with it and cannot be deleted
ja_jp: この IP アドレスにはドメインが関連付けられており、削除できません

source: IP Address %s (%s) deleted
ja_jp: IP アドレス %s (%s) が削除されました

source: Registrar Account %s (%s, %s) updated
ja_jp: レジストラアカウント %s (%s, %s) が更新されました

source: Choose the Owner
ja_jp: 所有者を選択

source: Choose the Registrar
ja_jp: レジストラを選択する

source: This Registrar Account has domains associated with it and cannot be deleted
ja_jp: このレジストラアカウントにはドメインが関連付けられており、削除できません

source: Registrar Account %s (%s, %s) deleted
ja_jp: レジストラアカウント %s (%s, %s) が削除されました

source: API Credentials
ja_jp: API 認証情報

source: API Requirements
ja_jp: API 要件

source: %s requires the following credentials in order to use their API.
ja_jp: %s の API を使用するには、次の資格情報が必要です。

source: Missing
ja_jp: ない

source: Saved
ja_jp: 保存しました

source: Registrar Account Username
ja_jp: レジストラアカウントのユーザー名

source: Registrar Account Password
ja_jp: レジストラアカウントのパスワード

source: API Application Name
ja_jp: API アプリケーション名

source: Connecting IP Address
ja_jp: 接続IPアドレス

source: Registrar Notes
ja_jp: レジストラノート

source: %sClick here%s to add a new IP Address
ja_jp: 新しい IP アドレスを追加するには、%sここをクリック%sしてください

source: Registrar Account
ja_jp: レジストラアカウント

source: The fee for %s has been updated
ja_jp: %s の料金が更新されました

source: Registrar %s updated
ja_jp: レジストラ %s が更新されました

source: Enter the Registrar name
ja_jp: レジストラ名を入力してください

source: This Registrar has Registrar Accounts associated with it and cannot be deleted
ja_jp: このレジストラにはレジストラアカウントが関連付けられており、削除できません

source: This Registrar has domains associated with it and cannot be deleted
ja_jp: このレジストラにはドメインが関連付けられているため、削除できません

source: Registrar %s deleted
ja_jp: レジストラ %s が削除されました

source: Registrar Name
ja_jp: レジストラ名

source: SSL Account %s (%s, %s) updated
ja_jp: SSL アカウント %s (%s、%s) が更新されました

source: This SSL Account has SSL certificates associated with it and cannot be deleted
ja_jp: この SSL アカウントには SSL 証明書が関連付けられており、削除できません

source: SSL Account %s (%s, %s) deleted
ja_jp: SSL アカウント %s (%s、%s) が削除されました

source: SSL Provider Account
ja_jp: SSL プロバイダー アカウント

source: SSL Provider %s updated
ja_jp: SSL プロバイダー %s が更新されました

source: This SSL Provider has Accounts associated with it and cannot be deleted
ja_jp: この SSL プロバイダーにはアカウントが関連付けられているため、削除できません

source: This SSL Provider has SSL Certificates associated with it and cannot be deleted
ja_jp: この SSL プロバイダーには SSL 証明書が関連付けられており、削除できません

source: SSL Provider %s deleted
ja_jp: SSL プロバイダー %s が削除されました

source: SSL Type %s updated
ja_jp: SSL タイプ %s が更新されました

source: Enter the Type name
ja_jp: タイプ名を入力してください

source: This Type has SSL Certificates associated with it and cannot be deleted
ja_jp: このタイプには SSL 証明書が関連付けられており、削除できません

source: SSL Type %s deleted
ja_jp: SSL タイプ %s が削除されました

source: web_hosting_provider_list
ja_jp: ウェブホスティングプロバイダーリスト

source: Default Web Host
ja_jp: デフォルトのウェブホスト

source: Add Hosting Provider
ja_jp: ホスティングプロバイダーを追加

source: Options
ja_jp: オプション

source: You don't currently have any Web Hosts.
ja_jp: 現在、Web ホストはありません。

source: Shared
ja_jp: 共有

source: ip_address_list
ja_jp: IPアドレスリスト

source: Default Domain IP Address
ja_jp: デフォルトのドメイン IP アドレス

source: Default SSL IP Address
ja_jp: デフォルトの SSL IP アドレス

source: You don't currently have any IP Addresses.
ja_jp: 現在、IP アドレスはありません。

source: registrar_account_list
ja_jp: レジストラアカウントリスト

source: API IP (Name)
ja_jp: API IP (名前)

source: Default Account
ja_jp: デフォルトアカウント

source: Reseller
ja_jp: リセラー

source: Before adding a Registrar Account you must add at least one Registrar.
ja_jp: レジストラ アカウントを追加する前に、少なくとも 1 つのレジストラを追加する必要があります。

source: Click here to add a Registrar
ja_jp: レジストラを追加するにはここをクリックしてください

source: You don't currently have any Registrar Accounts.
ja_jp: 現在、レジストラ アカウントをお持ちではありません。

source: The following Registrars/TLDs are missing Domain fees. In order to ensure your domain reporting is accurate please update these fees as soon as possible.
ja_jp: 次のレジストラ/TLD にはドメイン料金がありません。ドメイン レポートが正確であることを保証するには、これらの料金をできるだけ早く更新してください。

source: Missing TLD Fees
ja_jp: TLD 料金が不足しています

source: registrar_fee_list
ja_jp: レジストラ手数料リスト

source: Below is a list of all the fees associated with
ja_jp: 以下は、関連するすべての料金のリストです。

source: You have domains with %s that use this TLDs, however there are no fees associated with it yet. You should add this fee as soon as possible.
ja_jp: この TLD を使用する %s のドメインがありますが、これに関連する料金はまだありません。できるだけ早くこの料金を追加する必要があります。

source: You have domains with %s that use these TLDs, however there are no fees associated with them yet. You should add these fees as soon as possible.
ja_jp: これらの TLD を使用する %s のドメインがありますが、それらに関連する料金はまだありません。できるだけ早くこれらの料金を追加する必要があります。

source: You don't currently have any fees associated with this domain registrar.
ja_jp: 現在、このドメイン登録業者に関連する料金は発生していません。

source: Initial
ja_jp: イニシャル

source: Renewal
ja_jp: リニューアル

source: Transfer
ja_jp: 移行

source: Privacy
ja_jp: プライバシー

source: Misc
ja_jp: その他

source: registrar_list
ja_jp: レジストラリスト

source: Default Registrar
ja_jp: デフォルトのレジストラ

source: API Registrar
ja_jp: API レジストラ

source: Add Registrar
ja_jp: レジストラを追加

source: You don't currently have any Domain Registrars.
ja_jp: 現在、ドメイン レジストラは存在しません。

source: ssl_provider_account_list
ja_jp: ssl_provider_アカウントリスト

source: Add SSL Account
ja_jp: SSLアカウントを追加

source: Provider
ja_jp: プロバイダー

source: Before adding an SSL Provider Account you must add at least one SSL Provider.
ja_jp: SSL プロバイダー アカウントを追加する前に、少なくとも 1 つの SSL プロバイダーを追加する必要があります。
